FENG HUAN網路隱私政策
引言
FENG HUAN網路非常重視用戶的個人資訊和隱私保護,FENG HUAN網路承諾保護使用FENG HUAN網路產品及/或服務的用戶的隱私。您在使用FENG HUAN網路產品及/或服務時，FENG HUAN網路可能會收集和使用您的相關資訊。FENG HUAN網路希望通過本《隱私政策》向您說明，在使用FENG HUAN網路產品及/或服務時，FENG HUAN網路如何收集、使用、分享、保存和管理這些資訊。

本《隱私政策》將幫助您瞭解以下內容：  
一、FENG HUAN網路可能收集的資訊  
二、FENG HUAN網路如何使用收集的資訊  
三、FENG HUAN網路如何使用Cookie和同類技術  
四、FENG HUAN網路可能共用、轉讓和披露的資訊  
五、FENG HUAN網路如何存儲和保護個人資訊  
六、FENG HUAN網路如何管理個人資訊  
七、通知與修訂  
八、聯繫我們  

本《隱私政策》適用於FENG HUAN網路的所有產品及服務。請注意我們不時地會檢查我們的隱私保護政策，因此有關的政策會隨之變化。我們懇請您定期關注FENG HUAN網路隱私保護政策，以確保對我們《隱私政策》的最新版本始終保持瞭解。您使用或繼續使用我們的服務，即意味著您同意我們按照本《隱私政策》收集、使用、分享、保存和管理您的相關資訊。

一、FENG HUAN網路可能收集的資訊  
（一）您在使用我們服務時主動提供的資訊  
1. 註冊FENG HUAN網路帳號並登錄。您可以選擇通過創建FENG HUAN網路產品及/或服務的帳號並登錄（“帳號登錄”）、第三方帳號登錄或者以遊客身份臨時/快速登錄（“臨時登錄”）。  
（1）如果您選擇手機登錄方式，需提供您的手機號碼。我們收集這一資訊是為了識別和驗證玩家的身份，將手機號碼與FENG HUAN網路帳號綁定，以此實現該帳號項下的遊戲數據在不同設備之間的同步。如果您拒絕提供手機號碼，您將無法以手機號碼登錄，也無法以手機號碼實現遊戲數據的同步。如果您選擇通過第三方帳戶登錄或者選擇臨時登錄，您無需向我們提供手機號碼。但是，在您登錄後，您可以選擇向我們補充提供您的手機號碼，以完善您的帳號資訊，您不補充提供不會影響您開展網路遊戲。  
（2）當您選擇通過第三方帳戶登錄FENG HUAN網路產品及/或服務時，即代表您同意我們從第三方獲取您授權共用的資訊，並且您同意將您的第三方帳戶與您的FENG HUAN網路產品及/或服務帳號綁定，借助該帳戶實現遊戲數據在不同設備之間的同步。  
（3）當您選擇臨時登錄時，無需向FENG HUAN網路提供您的個人資訊。您將獲得一個臨時帳號並完成登錄。但該臨時帳號下的遊戲數據無法在您的不同設備上實現同步。  
（4）您還可以選擇修改或補充您的頭像、昵稱、性別、生日、地區、密碼等資訊，這些資訊均屬於您的帳號資訊。您不提供上述資訊不會影響您開展網路遊戲。對於該等帳號資訊所涉的個人資訊，FENG HUAN網路將按照本《隱私政策》予以保護。  

（二）我們在您使用服務時收集的資訊  
1. 您所使用的設備資訊：當您使用FENG HUAN網路的產品及/或服務時，FENG HUAN網路將收集您所使用的相關設備資訊，以便FENG HUAN網路為您提供持續穩定的網路遊戲運營支持，同時有助於FENG HUAN網路不斷改善自身產品及/或服務（如基於崩潰率統計修復系統問題等），從而使您在使用FENG HUAN網路的產品及/或服務過程中獲得最優體驗。  
2. 調用設備許可權收集的相關個人資訊：為提升FENG HUAN網路產品及/或服務的使用體驗和便利程度，FENG HUAN網路可能會通過調用設備許可權的方式收集您的如下個人資訊。如果您不同意提供這些個人資訊，您可能無法使用與提升用戶體驗相關的功能，您也可能需要在使用FENG HUAN網路產品及/或服務過程中手動重複填寫一些資訊。其中包括以下內容：  
（1）為快速識別/添加/邀請您所在位置周邊的好友，您可以選擇授權FENG HUAN網路調用您所使用設備中的位置許可權。  
（2）為快速識別/添加/邀請您的通訊錄好友，您可以選擇授權FENG HUAN網路調用您所使用設備中的通訊錄許可權。  
（3）為上傳您的頭像及/或其他圖片資訊，您可以選擇授權FENG HUAN網路調用您所使用設備中的攝像頭或者相冊許可權。  
（4）為保持遊戲語音通話及/或發送語音消息等，您可以選擇授權FENG HUAN網路調用您所使用設備中的麥克風許可權。  

（三）第三方收集的資訊  
1. 第三方付款服務提供商收集相關個人資訊 您可以通過向FENG HUAN網路付款的方式獲取FENG HUAN網路產品及/或服務相關的虛擬產品，包括遊戲幣、遊戲道具、遊戲裝備等。上述付款服務可能由FENG HUAN網路以外的第三方提供，FENG HUAN網路不會獲取與您付款相關的支付帳號、密碼等資訊。在您成功付款後，FENG HUAN網路僅會從該第三方付款服務提供商處獲取您已完成付款的結果驗證資訊，進而向您提供相應虛擬產品。若您希望瞭解第三方服務提供商收集個人資訊的具體規則，請參閱您選擇的第三方付款服務提供商的隱私政策。  
2. 第三方廣告推送等服務提供商收集的個人資訊 FENG HUAN網路可能會與第三方服務提供商合作，在FENG HUAN網路產品及/或服務中接入第三方服務（例如投放廣告、鏈接或者其他形式的推廣內容）。FENG HUAN網路不會將您提供給FENG HUAN網路或者FENG HUAN網路收集的您的個人資訊（如手機號碼、昵稱、頭像、好友列表等）與第三方服務商共用，也不會代表第三方服務商為其收集您的個人資訊。通過FENG HUAN網路產品及/或服務接入的第三方服務商可能有自己的隱私政策，其不受本《隱私政策》的約束。第三方服務商可能會根據其自己的隱私政策收集為您提供服務所需的個人資訊。FENG HUAN網路將盡商業上合理的努力要求第三方服務商在處理您的個人資訊時遵守相關法律法規，盡力要求其採取相關的保密和安全措施，但FENG HUAN網路無法保證其一定會按照我們的要求採取相應措施。  

（四）其他資訊  
您充分知曉，在以下情形下，我們收集、使用個人資訊無需征得您的授權同意：  
1. 與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；  
2. 與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等有關的；  
3. 出於維護個人資訊主體或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到本人同意的；  
4. 所收集的個人資訊是個人資訊主體自行向社會公眾公開的；  
5. 從合法公開披露的資訊中收集的您的個人資訊的，如合法的新聞報導、政府資訊公開等管道；  
6. 根據您的要求簽訂合同所必需的；  
7. 用於維護所提供的產品及/或服務的安全穩定運行所必需的，例如發現、處置產品及/或服務的故障；  
8. 法律法規規定的其他情形。

二、FENG HUAN網路如何使用收集的資訊  
在收集您的個人資訊後，FENG HUAN網路會將收集的資訊用於以下用途。如果FENG HUAN網路要將您的個人資訊用於本協議未載明的其他用途時，會事先向您進行說明，並征得您的同意。  
1. 向您提供商品或服務  
2. 產品開發和服務優化  
例如：我們可將您的資訊用於軟體更新，或在系統發生故障時，記錄並分析系統故障時的各種資訊從而優化我們的服務。  
在收集您的資訊後，我們將通過技術手段對數據進行去標識化處理，去標識化處理的資訊將無法識別您的身份，在此情況下我們有權使用已經去標識化的資訊，從而進行商業化的利用。  
3. 向您推送消息或資訊等  
例如：由於系統維護需要暫停、變更或終止某一服務時向您發出與服務有關的通知，或者為您展示和推送商品和服務。  
如您不希望繼續接收我們推送的消息，您可以取消訂閱或設置推送許可權。  
4. 評估、改善我們的廣告投放和其他推廣活動的效果  
5. 為您提供安全保障  
例如：我們會將您的資訊用於身份驗證、安全防範、反詐騙監測、存檔備份等。  

三、FENG HUAN網路如何使用Cookie和同類技術  
為了更好地向您提供FENG HUAN網路的產品及服務，我們可能通過放置安全的Cookie及相關技術收集您的資訊，目的是為您提供更個性化的用戶體驗和服務。FENG HUAN網路不會將上述技術用於本協議所述目的之外的任何用途。FENG HUAN網路也會盡力要求第三方採取相關的保密和安全措施。您也可以通過流覽器設置管理Cookie。但請注意，如果停用Cookie，您可能無法享受最佳的服務體驗，某些服務也可能無法正常使用。  

四、FENG HUAN網路可能共用、轉讓和披露的資訊  
(一) 共用  
1.FENG HUAN網路將嚴格遵守相關法律法規，對您的個人資訊予以保密。除以下情況外，我們不會向其他人共用您的個人資訊：  
（1）事先獲得您明確的同意或授權；  
（2）根據適用的法律法規規定，或基於司法或行政主管部門的強制性要求進行提供；  
（3）在法律法規允許的範圍內，為維護您或其他FENG HUAN網路用戶或其他個人的生命、財產等合法權益或是社會公共利益而有必要提供；  
（4）應您的監護人的合法要求而提供您的資訊；  
（5）根據與您簽署的相關協議（包括線上簽署的電子協議以及相應的平臺規則）或其他的法律檔約定而提供；  
（6）與本《隱私政策》第一條所述第三方進行共用：您在使用FENG HUAN網路產品及/或服務的過程中使用本《隱私政策》第一條所述的第三方服務時，FENG HUAN網路與第三方的共用規則將遵循本《隱私政策》第一條項下相關約定；  
（7）FENG HUAN網路可能會基於您的相應授權將您的個人資訊與FENG HUAN網路的關聯方共用。但FENG HUAN網路只會共用必要的個人資訊，且受本《隱私政策》所述目的之約束。FENG HUAN網路的關聯方如要改變個人資訊的處理目的，將適時向您征得明示同意。  
2. 對FENG HUAN網路與之共用個人資訊的公司、組織和個人，FENG HUAN網路將盡商業上合理的努力要求其在處理您的個人資訊時遵守相關法律法規，盡力要求其採取相關的保密和安全措施，以保障您的個人資訊安全。

(二) 轉讓  
1.FENG HUAN網路不會將您的個人資訊轉讓給任何公司、組織和個人，但以下情況除外：  
（1）事先獲得您明確的同意或授權；  
（2）根據適用的法律法規、法律程式的要求、強制性的行政或司法要求而必須進行提供；  
（3）根據與您簽署的相關協議（包括線上簽署的電子協議以及相應的平臺規則）或其他的法律檔約定而提供；  
（4）在涉及收購、兼併、破產清算、重組等變更時，如涉及到個人資訊轉讓，FENG HUAN網路會要求新的持有您個人資訊的公司或組織繼續履行本《隱私政策》項下的責任和義務。如變更後的主體需變更個人資訊使用目的，我們會要求其事先獲得您的明示同意。  

(三) 公開披露  
1.FENG HUAN網路僅會在以下情況下，且在採取符合業界標準的安全防護措施的前提下，才會公開披露您的個人資訊：  
（1）根據您的需求，在您明確同意的披露方式下披露您所指定的個人資訊；  
（2）根據法律、法規的要求、行政或司法機關的強制性要求，我們可能會公開披露您的個人資訊。當FENG HUAN網路收到上述披露請求時，FENG HUAN網路會依法要求請求方出具相關法律檔，如傳票或調查函等。FENG HUAN網路會慎重審查每一披露請求，以確保該等披露請求符合相關法律規定。在法律法規許可的前提下，FENG HUAN網路會對包含披露資訊的檔進行加密保護。  

五、FENG HUAN網路如何存儲和保護您的個人資訊  
(一) 保存期限  
一般而言，我們僅為實現目的所必需的最短時間保留您的個人資訊，但在下列情況下，我們有可能更改個人資訊的存儲時間：  
1. 為遵守法院判決、裁定或其他法律程式的規定；  
2. 為遵守相關政府機關或法定授權組織的要求；  
3. 我們有理由確信需要遵守法律法規等有關規定；  
4. 為執行相關服務協議或本政策、維護社會公共利益，為保護我們的客戶、我們或我們的關聯公司、其他用戶或雇員的人身財產安全或其他合法權益所合理必需的用途。 當我們的產品或服務發生停止運營的情形時，我們將採取例如，推送通知、公告等形式通知您，並在合理的期限內刪除或匿名化處理您的個人資訊。  

(二) 保存地域  
您的個人資訊將全部被存儲於當地國家。

(三) 保護方式  
FENG HUAN網路非常重視個人資訊安全，並會採取一切合理可行的措施，持續保護您的個人資訊，以防止其他人在未經授權的情況下訪問、篡改或披露FENG HUAN網路收集的您的個人資訊：  
1．我們將在合理的安全水準內使用各種安全保護措施以保障資訊的安全。例如，我們使用加密技術（例如，TLS、SSL）、匿名化處理等手段來保護您的個人資訊。  
2. 我們建立專門的管理制度、流程和組織確保資訊安全。例如，我們嚴格限制訪問資訊的人員範圍，要求他們遵守保密義務，並進行審查。  
3. FENG HUAN網路會採取一切合理可行的措施，確保未收集無關的資訊。  
4. 由於技術的限制以及可能存在的各種惡意手段，在互聯網行業，即便竭盡所能加強安全措施，也不可能始終保證資訊百分之百的安全。您需要瞭解，您接入FENG HUAN網路的服務所用的系統和通訊網絡，有可能因FENG HUAN網路可控範圍外的因素而出現問題。  
5. 若發生個人資訊洩露等安全事件，我們會啟動應急預案，阻止安全事件擴大，並以推送通知、公告等形式告知您。  

六、FENG HUAN網路如何管理個人資訊
FENG HUAN網路非常尊重您對自己的個人資訊所享有的權利。我們保障您對個人資訊所享有的訪問、更正、刪除、管理等權利。

(一) 訪問和更正您的個人資訊  
1.除法律法規另有規定之外，您有權行使數據訪問權。當您發現我們處理關於您的個人資訊有錯誤或者您有其他修改、補充需求時，您也有權要求FENG HUAN網路或自行予以更正。您行使數據訪問和更正權的方式包括但不限於：  
（1）您的帳號資訊。如果您希望訪問或修改您在FENG HUAN網路產品及/或服務中的帳號資訊，包括頭像、昵稱、性別、生日、地區資訊、手機號碼等驗證資訊、帳號密碼等，您可以通過訪問FENG HUAN網路產品及/或服務進行操作。  
（2）您在參與FENG HUAN網路社區發表話題、參與討論或在FENG HUAN網路社區好友圈公開或提供的個人資訊。若要訪問或刪除您在FENG HUAN網路社區發表的話題或參與討論過程中公開或提供的個人資訊，您可以進入個人中心頁面進行管理或刪除。

(二) 刪除您的個人資訊  
在以下情形中，您可以向FENG HUAN網路提出刪除個人資訊的請求：  
（1）如果FENG HUAN網路處理個人資訊的行為違反相關的法律法規；  
（2）如果FENG HUAN網路收集、使用您的個人資訊，卻未征得您的同意；  
（3）如果FENG HUAN網路處理個人資訊的行為違反了與您的約定；  
（4）如果您不再使用FENG HUAN網路的產品及/或服務，或者您註銷了相關帳號；  
（5）如果FENG HUAN網路不再為您提供產品及/或服務。

(三) 撤回同意  
1.您有權向FENG HUAN網路撤回您此前作出的有關同意收集、使用您的個人資訊的授權。當您撤回同意後，FENG HUAN網路將不再處理您的相關個人資訊。但您撤回同意的決定，不會影響此前基於您的授權而開展的個人資訊處理活動。  
2.您可以通過刪除相關個人資訊的方式撤回您此前就特定個人資訊而對FENG HUAN網路作出的同意授權。  

(四) 註銷帳號  
1.您有權隨時註銷您在FENG HUAN網路產品及/或服務中註冊的帳號。為保障帳號及財產安全，您需要通過客戶服務或本《隱私條款》第九條載明的聯繫方式向FENG HUAN網路提出您的帳號註銷請求。FENG HUAN網路將在與您核實相關資訊後對您的請求作出回應。  
2.請您注意，註銷FENG HUAN網路相關產品及/或服務帳號是不可恢復的操作。在註銷帳號之後，FENG HUAN網路將停止為您提供產品及/或服務，並將刪除或匿名化處理該帳號項下的您的個人資訊，除非法律法規另有規定。  

(五) 獲取個人資訊副本  
根據您的請求，FENG HUAN網路可以向您提供FENG HUAN網路持有的有關您的個人資訊副本（如個人基本資料）。您可以通過客戶服務或本《隱私政策》第九條載明的聯繫方式向FENG HUAN網路提出請求。

(六) 約束資訊系統自動決策  
在某些業務功能中，FENG HUAN網路可能僅依據資訊系統、演算法等在內的非人工自動決策機制做出決定。如果這些決定顯著影響您的合法權益，您有權要求FENG HUAN網路做出解釋，FENG HUAN網路也將提供適當的救濟方式。

（七）有關敏感資訊的提示  
某些資訊因其特殊性可能被認為是敏感資訊，例如您的種族、宗教、個人健康、醫療資訊等，以及身份證明文件、個人生物識別資訊、財產資訊、行蹤軌跡、未成年人的資訊等。 請注意，您在FENG HUAN網路產品或服務中所提供、上傳或發佈的內容和資訊可能會洩露您的敏感資訊。您需要謹慎地考慮，是否使用FENG HUAN網路服務披露您的敏感資訊。如果您使用FENG HUAN網路旗下的產品，即代表您同意您的敏感資訊按本《隱私政策》所述的目的和方式來處理。

（八）回應您的上述請求  
1.如果您對FENG HUAN網路在以上列明的有關訪問、更正、刪除您的個人資訊，以及撤回同意、註銷帳號、約束資訊系統自動決策方法等有任何疑問，您可以通過客戶服務或本《隱私政策》第九條載明的聯繫方式與FENG HUAN網路聯繫。  
2.FENG HUAN網路已經建立申訴管理機制，包括跟蹤流程等。為了保障帳號及財產安全，FENG HUAN網路可能會與您核實相關資訊。FENG HUAN網路將在收到您的回饋後儘快答復您的請求，最長不超過30天。若您對答複意見不滿意，您可以再次通過客戶服務進行申訴。  
3.對於您合理的請求，FENG HUAN網路原則上不收取費用，但對多次重複、超出合理限度的請求，FENG HUAN網路將視情況收取一定成本費用。對於那些無端重複、需要過多技術手段、給他人合法權益帶來風險或者非常不切實際的請求，FENG HUAN網路可能會予以拒絕。  
4.在以下情形下，我們可能無法回應您的請求：  
（1）與國家安全、國防安全有關的；  
（2）與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；  
（3）與犯罪偵查、起訴和審判等有關的；  
（4）有充分證據表明您存在主觀惡意或濫用權利的；  
（5）回應您的請求將導致其他個人、組織的合法權益受到嚴重損害的；  
（6）涉及商業秘密的。  

八、通知與修訂  
我們可能適時修訂本《隱私政策》的條款，該等修訂構成本《隱私政策》的一部分。對於重大變更，我們會提供顯著的通知。在該種情況下，若您繼續使用我們的服務，即表示同意受經修訂的政策約束。

九、聯繫我們  
您在使用FENG HUAN網路產品及/或服務的過程中，如果對本《隱私政策》有任何的疑問或建議，或您認為您的個人資訊沒有得到本《隱私政策》規定的保護，請通過以下方式聯繫FENG HUAN網路，FENG HUAN網路將真誠地處理您的投訴及建議。  
聯繫郵箱：FenyxMetaGame@gmail.com  
生效日期：2021年11月23日
